Para crear los diferentes sistemas de archivos utilizaremos la herramienta mkfs (make file system) que nos permite hacer tal indicando
el tipo de formato y el disco en el que será creado.
Para crear el sistema de archivos ext2 y ext4 en las particiones sdb1 y sdb2 respectivamente introducimos las siguientes órdenes,
también en un terminal de superusuario:

mkfs -t ext2 /dev/sdb1
mkfs -t ext4 /dev/sdb2

El sistema nos indica que las tareas han sido completadas.

1. Montar la partición A en /mnt:

#: mount -t ext2 /dev/sdb1 /mnt

Como no nos indica si se ha completado con éxito, comprobamos la variable de entorno con la orden 'echo $?'. Nos devuelve 0 (no hay error).

2. Crear un archivo llamado prueba A en el directorio /mnt

#: nano /mnt/prueba_A

3. Desmontar el directorio /mnt ¿Que ocurre con su contenido?

#: umount /mnt

Al hacer un 'ls' en el directorio /mnt comprobamos que el fichero prueba_A que habíamos creado ya no está, puesto que el sistema de
archivos en cuestión ya no está añadido al árbol de ficheros.

4. Montar la partición B en /mnt

#: mount -t ext4 /dev/sdb2 /mnt

5. Crear un archivo llamado prueba_B en el directorio /mnt

#: nano /mnt/prueba_B

Al hacer ls en /mnt, encontramos el nuevo fichero prueba_B pero no el fichero prueba_A

6. Desmontar B de /mnt y volver a montar la partición A en dicho directorio.

#: umount /mnt
#: mount -t ext2 /dev/sdb1 /mnt

7. Listar de nuevo el contenido del directorio /mnt ¿Qué ha ocurrido ahora?

De nuevo encontramos el archivo prueba_A en el directorio /mnt. El archivo prueba_B existe, pero no está añadido al árbol de ficheros
del sistema.

8. En la secuencia anterior, ¿se produce alguna diferencia si el directorio de trabajo
de la consola es ya /mnt?. De ser así, ¿cuál es la razón?

Al situarnos en el directorio /mnt y ejecutar 'ls /mnt', la consola nos muestra igualmente el archivo Prueba_A. No hay ninguna diferencia.