Tras apagar la máquina virtual, borrar uno de los discos y arrancarla en modo recuperación, utilizamos el mandato

mount -t ext4  /dev/md0 /mnt

montamos el RAID en /mnt de nuevo.

1. El fichero /proc/mdstat nos indica que el RAID sigue activo, con el mismo tamaño, pero que ahora solo emplea
los discos sdc, sdd y sde

2. El fichero prueba creado anteriormente sigue en /mnt intacto

3. El tamaño del array es, al igual que antes, 6286848 bloques, 6.00 GiB. Esto sucede porque RAID es redundante, garantizando
que la información seguirá estando disponible aunque uno de los dispositivos falle. 

4. 3 dispositivos

5. 'clean, degraded'. Lo que quiere decir es que la información sigue disponible pero que hay una pérdida de rendimiento puesto
que uno de los discos ha fallado. Se puede acceder a la información pero en caso de que otro disco falle se perderá toda ella.

6. Si desconectamos un segundo disco se perdería toda la información y el RAID no sería capaz de recuperarse.