Hemos creado un nuevo disco de 2GB y lo hemos conectado a la máquina virtual. La hemos arrancado en modo
recuperación  y hemos agregado el nuevo disco al RAID con el mandato

mdadm --manage /dev/md0 --add /dev/sdf.

Estábamos monitorizando el fichero /proc/mdstat y hemos observado que el disco se añadía satisfactoriamente pero
se iniciaba un proceso de recuperación para incorporar el nuevo disco al array. Entre tanto, hemos montado el RAID
en /mnt con el mandato

mount --ext4 /dev/md0 /mnt

y hemos comprobado que el fichero prueba seguía intacto. Lo hemos hecho crecer 100 MB con el mandato fallocate y
el fichero seguía correcto.

Con la orden mdadm --detail /dev/md0 hemos comprobado que el tamaño de la array es correcto y el estado es clean.