1. Hemos utilizado la orden mdadm para crear el RAID 5 con los discos que acabamos de añadir

mdadm --create --level=5 --raid-devices=4 /dev/md0 /dev/sdc /dev/sdd /dev/sde /dev/sdf

Mientras tanto estábamos observando el fichero /proc/mdstat, y hemos visto que en él ha aparecido información
al haber creado el RAID 5 (el fichero antes estaba vacío).

Hay una línea que dice 
Personalities: [Raid6] [Raid5] [Raid4]
Esta línea nos indica que nuestro kernel soporta esos tres tipos de RAID.

A continuación aparece información sobre el RAID que hemos creado:
Es de solo lectura, los discos duros por los que está formado, el tamaño total, el tamaño de bloque, etc.

2. Hemos utilizado el mandato mdadm para conocer los detalles del nuevo RAID:

mdadm --detail /dev/md0

Y hemos conocido que el tamaño del nuevo array es de 6286848 bloques, 6.00 GiB. Pese a que hemos utilizado 
cuatro discos de 2 GB, el tamaño disponible son 6GB porque el resto se emplea en bloques de paridad para 
garantizar la protección y la coherencia de los datos.

3. md0