Cremos un nuevo sistema de archivos ext4 en el vol1 y lo montamos en /mnt con los 
mandatos que ya hemos usado anteriormente:

mkfs -t ext4 /dev/datagroup/vol1
mount -t ext4 /dev/datagroup/vol1 /mnt

Después generamos un fichero prueba de 512 MB con el mandato

fallocate -l 512M prueba

1. A la hora de realizar estas operaciones básicas el proceso y los mandatos que hay
que ejecutar son exactamente los mismos. La diferencia reside en que una partición de 
disco corriente tiene asignado su volumen todo el rato, y el tamaño del volumen lógico
se asigna de manera dinámica. Como ahora nuestro volumen solo tiene un archivo de 512MB,
ese será su tamaño, que irá creciento conforme se le añadan más ficheros hasta llegar a
su máximo de 7GB.

2. No se puede saber, al menos de manera sencilla, dónde está el archivo porque el sistema
interpreta el volumen lógico como si fuera un disco más y no "sabe" que en realidad es
solo eso, un montaje lógico.