De nuevo ejecutaremos las siguientes órdenes desde un terminal de superusuario.

1. Crear el grupo alumnos y el directorio /home/alumnos

#: groupadd alumnos
#: mkdir/home

2. Montar la partici´on B en el directorio /home/alumnos

#: mount -t ext4 /dev/sdb2 /home/alumnos

3. Cambiar a alumnos el grupo del directorio /home/alumnos

#: chown :alumnos /home/alumnos

4. Crear el usuario alumno1. Debe pertenecer al grupo alumnos y us directorio home
debe encontrarse en /home/alumnos/alumno1

#: useradd alumno1 -g alumnos -b /home/alumnos/alumno1

Después hemos editado el archivo /etc/fstab, y hemos añadido la siguiente línea:

/dev/sdb2	/home/alumnos	rw,auto,user,exec	0	0

El primer campo indica dónde se encuentra la partición a montar (/dev/sdb2)
El segundo campo indica el punto de inicio donde debe ser montada (/home/alumnos)
El tercer campo son las opciones. Hemos activado rw (leer y escribir), auto (para que se monte automáticamente),
user (para que los usuarios puedan montar la partición) y exec (permiso de ejecución de programas).

Los dos últimos campos, dump y pass, son utilizados para realizar comprobaciones por el sistema y los hemos dejado a 0.