El fichero especial del nuevo disco es sdj. 
Inicializamos el volumen físico con el mandato

pvcreate /dev/sdj

Y lo agregamos al grupo de volúmenes con el mandato

vgextend datagroup /dev/sdj

1. Previamente a añadir el disco hemos tenido que inicializar el volúmen físico.
2. 18.98 GiB

Para cambiar el tamaño de vol1 a 14GB utilizamos el siguiente mandato:

lvextend -L14G /dev/datagroup/vol1.

El sistema de archivos no se ha adecuado al nuevo tamaño del volumen lógico y 
por tanto no se puede aprovechar el tamaño añadido. Para poder aprovechar todo
el volumen hay que redimensionar el tamaño de lsistema de archivos con la herramienta resize2fs.

Primero hay que utilizar el mandato

e2fsck -f /dev/datagroup/vol1

Esta herramienta verifica el estado del volumen vol1 antes de modificar su sistema de archivos.
Posteriormente ejecutamos el mandato

resize2fs /dev/datagroup/vol1

Para que el sistema de archivos se adecúe al tamaño que tiene disponible.
La herramienta nos comunica que se ha ampliazo correctamente el sistema de archivos, y nosotros
lo hemos comprobado ampliando el archivo prueba hasta los 14GB de manera satisfactoria (intentando
ampliarlo a más de 14GB el sistema nos dice que hay insuficiente espacio).