Para conectar las máquinas virtuales e iniciar una sesión remota de una a la otra hemos primero de todo ejecutado
el siguiente comando en la máquina A:

ssh-keygen

que genera una serie de claves ssh que serán necesarias para realizar la conexión.

Posteriormente hemos copiado la clave pública de la máquina A (fichero /root/.ssh/id_rsa.pub) al fichero de claves autorizadas
de la máquina B. Para ello hemos empleado el mandato:

scp /root/.ssh/id_rsa.pub practicas@ASI2014B:/tmp/

este comando copia dicho fichero a la carpeta de archivos temporales de la máquina B.

Posteriormente copiamos el contenido del dicho fichero de la máquina B en el fichero de claves autorizadas de la misma,
empleando para ello:

cat /tmp/id_rsa.pub > /root/.ssh/authoriced_keys

Una vez hecho esto la clave pública de la máquina A se encuentra entre las autorizadas de la máquina B, y por consiguiente
puede iniciar sesión remota en ella escribiendo en el terminal de la máquina A:

ssh practicas@ASI2014B 

y escribiendo la contraseña correspondiente.

Para permitir que la máquina B inicie sesión en la máquina A tan solo hay que realizar el proceso análogo.